Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды...
Суды жасаңыз!
Иә
Хаха!
Бұл жаңадан бастаған сиқыр үшін.
Дағдыларды үйрену арқылы мен авантюристке көбірек ұқсаймын деп ойлаймын.
Шекара!
Қараңдар, мен сауытты қырыққабат сыйымен жөндедім.
Оның қаншалықты жылтыр екендігі туралы не ойлайсыз?
Бай ақсүйек Бонбон киген сауытқа ұқсайды.
Шынымды айтсам, мақтауды қалайтын кездер болады...
Казума не болса да тынымсыз, хехе...
Қазір бұл туралы алаңдауға уақытым жоқ.
Сізден асып түсетін әлгі азғынға қатысты бірдеңе жасаңыз.
Сиқырлы күшке толы манатит таяқшасының бұл түсі мен жылтырлығы
Хааааааа...
Бұл не? Эй, сен не деп тұрсың?
Сіз қанша қырыққабат ұстадым деп ойлайсыз?
Міне... болды.
Мен оларды шаруамен жібердім.
Aqua ұстағанның көпшілігі салат болды.
Салат неге араласады?
Салаттың бағамы төмен екені рас.
Мен шынымен түсінбеймін, солай ма?
О, мен мұнда келгенді жек көремін.
Автокөлік масштабтаушысы мырза
Бұл квест үшін сыйақы қанша?
Миллионнан сәл астам
Сәлем...
Иә
Мен күтпеген ізденістің арқасында кенеттен байып қалдым.
♪~
~♪
Миллион…
Мен жинаған қырыққабат
Олардың көпшілігі көптеген тәжірибе ұпайларымен толтырылған сияқты.
Бұл да сәттіліктің айырмашылығы.
Уау
Ка... Казума-сама
Мен сізді...
Бұл өте жақсы сезім!
Егер сіз мақтауға ерекше ештеңе таппасаңыз, өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
Ка... Казума-сан!
Мен бұл жолы сыйақы айтарлықтай сома болады деп ойладым...
Менде бар ақшаны жұмсадым!
...дәлірек айтсақ, көп ақша алуды күту...
Бұл барда 100 000 иенге жуық ақша бар!
біз қайта орала аламыз.
Бұл жолы әр адам өз сыйын алатынын айтқан сен едің.
Себебі мен көп ақша таба алатын жалғыз адаммын деп ойладым.
Бұл сұмдық
Өтінемін, маған ақшаны қарызға беріңіз, мен есепшотты төлеймін!
Шулы пайдасыз құдай!
...Дәлірек айтсақ, бұл ақшамен мен тұрақты өмірден құтыламын.
Ал, Казума да ұл бала.
Кейде түн ортасында жанымда сыбырлайтыныңды білемін...
Сіз мүмкіндігінше тезірек жеке кеңістікті қалайтыныңызды түсінемін.
Түсіндім! Жарайды, түсінемін.
Мен оны саған қарызға беремін, сондықтан аузыңды жап!
Казума: Достардың болғаны керемет. Біз ең жақсы партиямыз.
Ахахха уххухуху
(Жинаушы) О, көп рахмет.
Іріктеу кезеңінде бірінші орын алған Изуку Мидория
Казума нағыз авантюрист сияқты көрінеді.
Егер сіз жейдеңізді киіп жүрсеңіз, фантастикалық сезім жойылады.
Қиял сезім?
Мен бастаушы болсам да, мен сиқырлы дағдыларды үйрендім.
Мен қалқан ұстамай-ақ сиқырлы қылышшы стилімен жүремін деп ойлаймын.
Менің айтайын дегенім осы ғана.
Енді бағыныштылыққа көшейік.
Бұл сондай-ақ көптеген кішкентай құбыжықтары бар.
Жаңа таяқтың қуатын тексеріңіз.
Жоқ, бұл өте күшті құбыжық, оның соққылары ауыр және өзін жақсы сезінеді!
Жоқ, ақша табу үшін квест жасайық.
Есепті төлегендіктен, бүгін кешкі асқа ақшам жоқ!
Ұйымдастырылмаған
Демек, алып бақалар өсіп-өну кезеңінде...
Олар қалаға жақын жерде пайда болған сияқты...
Бақалауды тоқтатыңыз!
Неліктен?
Әй, бұл екеуі бақадан жарақат алған.
Басым жарылып, шырыш басып қалды.
Ха! Шырышпен жабылған...
Сіз қазір толқып тұрсыз.
Менде жоқ.
Иә? Бұл не? Өтініштер көп емес.
Казума Міне, осылай істейік!
Қара азу деп аталатын алып аюды өлтіру
Қабылданбады! Қабылданбады!
Эй, бұл не? Тек қиындығы жоғары квесттер қалды.
Кешіріңіз
Шындығында, жақында қалаға жақын жерде жын патшасының басқарушысы болып көрінетін біреу қоныстанды.
Иә?
Мүмкін, осыған байланысты бұл жердегі әлсіз құбыжықтар жасырынып қалады ...
Жұмыс күрт төмендеді.
Иә!
Ол басшы ма, әлде басқасы ма, білмеймін, бірақ...
Егер сіз өлмеген болсаңыз, оны қараңыз.
Яғни, патша астанасынан білікті авантюристер мен рыцарьлар жіберілгенше...
Бұл сіздің лайықты жұмыс жасай алмайтыныңызды білдіре ме?
Қараңызшы, бұл таңқаларлық! Сәтті орындау
Сатып алу бағасы көтеріле ме?
Басқа әлемдегі қызықты шытырман оқиға?
Эй, сиқыршылықпен айналысқыңыз келсе, жалғыз баруға болады, солай ма?
Сонда мені үйге кім апарады?
Иә?
Бір оқ атсаңыз, қозғала алмайсыз.
Кешіріңіз
Бұдан былай мен мұнымен күн сайын айналысуым керек пе?
Бұл жеткілікті емес пе? Біраз сиқырды атып, үйге қайтайық.
Бұл жақсы емес.
Қаладан алыстамасаң, күзетші тағы ұрысады.
Сіз жаңа ғана «қайтадан» дедіңіз
Сізге шулы немесе тітіркендіргіш болғаныңыз үшін айғайладыңыз ба?
Ух... иә
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Бұл қараусыз қалған қамал ма?
Алайда, жапондар әлі де примитивті өмір салтын кешіп жүрген кезде—
Мұны істейік. Біз оны үлкен түрде жойсақ та ...
Ешкім шағымданбайды.
Иә...
Қып-қызыл және қара жалын, барлық әлемнің патшасы, аспан мен жердің заңдарын орындайтын ...
Мен әмбебап анафорамын.
Тасалау Жоюдың басқа атауы
Маған мәңгіліктің балғасы түссін.
Жарылыс!
Ах
Қып-қызыл лотоста күйіп кетіңіз
Хаа
Бұл ең жақсы...
Дегенмен, не болып жатқанын түсінбеймін.
Мегумин екеуміз жаңа тәртіпті бастадық.
Бұл арзан, арзан, бұл жаңа қырыққабат!
Penniless Aqua күн сайын толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейді.
Қараңғылық оның ата-анасының үйінде біраз уақыт жаттығатынын айтты.
Арнайы ісі жоқ Мегумин күнде қираған құлыптың жанынан өтеді.
Жарылыс сиқырын шығаруды жалғастырды
Бұл суық, аязды жаңбырлы кеш
…Ложон!
Тамақтан кейін тыныш түс ауа болды.
…Джон!
Бұл таңертең ерте серуендеу кезінде болды.
…n!
А...
60 ұпай? Дыбыс қысымы жеткіліксіз
Қарғыс атқыр...
Қандай жағдай болмасын, Мегумин сол қараусыз қалған қамалға күн сайын сиқыр жасайды...
Мен Мегуминнің қасында сиқыр көруді жалғастырдым...
Сол күнгі жарылыс сиқырының нәтижелері...
Мен түсінетін деңгейге жеттім
Хмм...
Жарылыс!
Ах...
Уа, бүгінгі күн жақсы көрінеді.
Жарылыстың екпінді толқыны сүйектеріме еніп жатқандай жаңғырықты.
Әйтсе де ауаның тербелісі теріні сипап жатқандай кешігумен келеді.
Жақсы жарылыс
Казума да жарылғыш жолды түсінді.
Сіз қалай ойлайсыз? Неліктен жарылыс сиқырын үйренуге тырыспайсыз?
Хмм.
Бірақ болашақта уақытым болса, оны үйрену қызықты болар еді деп ойлаймын.
Бұл жақсы идея.
(Екі адам күледі)
А... болашақ?
Мен үйдемін~
Қараңызшы, менде бүгін қосымша тамақ болды, сондықтан мен оны үйге апаруға болатынын айттым.
Ол әлдеқашан кетті
Эй Aqua, мен мұны айтуды жек көремін, бірақ...
Не?
Шынымды айтсам, мен Жын патшасын бағындыру мүмкін емес деп ойлай бастадым.
Жарайды ма? Мен үшін бұл әңгімедегі басты кейіпкер сияқты...
Ұлы күш деген сөз болған жоқ.
Жын патшаның әскерімен соғысуға жіберілгендер алдымен...
Күшті қабілеттер мен жабдықтарды алғандар...
Біз мұны істеуіміз керек емес пе?
​​Міне! Олай болса мен үйге бара алмаймын.
Бұл жол ''Құдай ретінде ол батырларға жол көрсетеді'' сияқты болуы мүмкін.
Қаһарман толыққанды қаһарман болғанша, жын патшаға мөр басады...
Уақытты сатып алыңыз, содан кейін айтыңыз.
Бұл банкет өнері дәнді ұсақтаудың жалғыз жолы!
Уау!
...Сондықтан да...
Оңай істеу және пайдалы бизнес туралы ойланыңыз.
Сондай-ақ, маған соңғы қалпына келтіру сиқырыңызды айтыңыз.
Иә! Маған қалпына келтіру сиқыры ұнамайды.
Менің бар болуымның мәнін жойма!
Жақсы, өйткені мен осындамын. Апыр-ай.
(Казуманың күрсінуі)
Казуманың күшті ауызша шабуыл күші бар.
Шынайы сезімдеріңізді ойланбастан білдірсеңіз, әйелдердің көпшілігі жылайды.
Хмм, егер сіз күйзеліске ұшырасаңыз...
Оның орнына мені қорлауыңызға қарсы емеспін.
Ах
Уау, бұл қорқынышты!
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Шұғыл шұғыл!
Барлық авантюристер, дереу қарулану...
Қаланың бас қақпасына шайқасқа әзірлікте жиналыңдар!
Бұл... бұл жай ғана нәрсе емес!
Иә? Не?
Әй, бұл не? Шынымен күшті көрінеді
Мен жақында жақын маңдағы құлыпқа көшкен Жын патшасының әскерінің жетекшісімін.
Бұл Дуллахан ба?
Уф... Күнде, күнде, күнде!
О... Мен өз сарайыма күн сайын міндетті түрде жарылыс сиқырын түсіремін.
Әй... Бұл жынды ақымақ кім?
Жын патшасының басшылары ашулы болды.
(Найзағай)
Күн сайын күн сайын күн сайын -
Менің сарайыма жарылыс сиқырын түсіретін ессіз ақымақ ...
Бұл кім?
Жарылыс сиқыры ма?
Жарылыс сиқырын кім қолдана алады деп сұрасаңыз...
Жарылыс сиқыры туралы айтатын болсақ...
Ha
Маған айта аласыз ба?
А... мен? Неге маған қарап тұрсың?
Жарылыс сиқырын пайдалана алмайсыз.
Ум... Мен әлі де жаңадан бастағанмын.
Бұл шын мәнінде дұрыс емес, маған сеніңіз.
Менен кіші інілерім болса да, әлі өлгім келмейді...
Мегумин?
Сіз...
Нуу…
Менің сарайыма күнде жарылыс сиқырын лақтыратындай ақымақсың!
Менің Жын патшасы әскерінің басқарушысы екенімді және жекпе-жек таңдап жатқанымды білсеңіз...
Қамалға сенімді түрде шабуыл жасаңыз.
Көңіліңіз келмесе, көшеде дірілдеп тұрыңыз.
Әй, сен мені неге сонша қулықпен қудалайсың?
Бұл бәрібір кішкентай шабақтар болатын қала, сондықтан оны жай қалдырсақ...
Get carried away, day in and day out, pon pon pon pon pon pon pon pon.
Келіңіз де, атыңыз!
​​Сіз ақылсыз болуыңыз керек!
Менің атым Мегумин
Жарылыс сиқырын басқара алатын арка шебері!
«Мегумин» дегеніміз не? Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Хмм... Бұл басқаша!
Мен Crimson Demon Clan мүшесімін және осы қаладағы ең жақсы сиқыршымын.
Менің жарылыс сиқырымды шығара берген адам...
Жын патшасының әскерінің басқарушысы ретінде сізді тарту стратегиясы.
Бұл қалада жалғыз қалуым бақыт болды.
Ой
Ол қашан стратегияға айналды?
Хмм, оңай...
Сіз өзіңізді «қаладағы ең жақсы сиқыршы» деп айтасыз.
Тыныш, үндеме.
Мен бүгін әлі жарылыс сиқырын пайдаланған жоқпын...
Мен бычиймін, өйткені менің артымда көптеген авантюристер күтіп тұр.
Біз қазір жақсы жердеміз, сондықтан жай ғана қарап тұрыңыз.
Хмм, жарайды.
Мен мұнда сенімен кішкентай шабақпен араласу үшін келген жоқпын.
Мен бұл құлыпта біраз уақыт қалатын шығармын, бірақ...
Бұдан былай жарылыс сиқырын қолданбаңыз, жарай ма?
Мен темекі шегуді тастадым
Crimson Demon күніне бір рет жарылыс сиқырымен атылуы керек, әйтпесе ол өледі.
О...эй, мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Кездейсоқ өтірік айтпа!
Қандай жағдай болса да, сіз жарылыс сиқырын түсіруді тоқтатпайсыз ба?
Иә
Мен шайтанға түсіп кетсем де, бұрын рыцарь болдым.
Әлсіздерді жинау хоббиі жоқ.
Бірақ...
Босап шыққан адам –…
Қазір демалатын уақыт.
Ұстаз, өтінемін!
Эй
Оған көмектесу мүмкін емес.
Иә?
Мен оның жын патшасының басқарушысы екенін білмеймін, бірақ...
Мен сонда болған кезде жолым болмады.
Сенің кесіріңнен мен дұрыс тапсырмаларды қабылдай алмаймын.
Енді дайынсың ба?
О, мынау.
Арқа діни қызметкері?
Мен жын патшаның әскерінің жетекшілерінің бірімін.
Осы қаладағы төмен деңгейдегі протоиерейлерге...
Тазартылатындай күйзелмеймін.
Дұрыс, бұл бір жер...
Қырмызы жынның қызын азаптаймын ба?
Мен сені дұғаларыммен тазартамын.
Мен оны уақытында орындамаймын
Мен сені өлім жазасына кесемін
Бір аптадан кейін өлесің.
Гуаааааа!
Қараңғылық!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Қарғыс атсын, бұл өлім үкімі!
Қараңғылық Қараңғылық!
Жақсысың ба?
Бұл ештеңе сияқты емес, бірақ...
Достары арасында берік байланысы бар авантюристер үшін...
Керісінше, бұл жақсырақ жауап сияқты.
Қып-қызыл жынның қызы, бұл крест жорығы бір аптадан кейін өледі.
Хехе, сенің асыл серігің-
Оған дейін біз азап шегеміз және өлім қорқынышынан қорқамыз.
Иә, сен кінәлісің.
Ах
Бір аптадан кейін достарымның қиналғанын көріп...
Іс-әрекеттеріңізге өкініңіз.
Хахаха, сен мені тыңдауың керек еді.
Не болды, Рюзаки?
Басқаша айтқанда, сен маған өлім қарғысын жаудырдың...
«Егер қарғыс жойылсын десеңіз, мені тыңдаңыз».
Бұл нені білдіреді?
Иә?
Қараңғылықтың не айтып тұрғанын түсінгім келмейді.
Қарғыс атсын... Мен қарғысқа көнбеймін.
Мен берілмеймін, бірақ...
Не... Не істеуім керек, Казума!
Қараңдар!
Сол Дуллаханның дулығасының астындағы әлгі жаман көздер
Бұл жай ғана мені қамалға қайтарды ...
«Егер қарғыс жойылсын десең, үніңді жап және тыңда».
Бұл үлкен қатал бұзылған ойынды талап ететін бұзықтардың көздері!
А...
Тіпті өз денеммен қалағанымды жасай алсам да...
Тіпті ойыңды босатамын деп ойлама!
Қамалға қамалған әйел рыцарь жын патшасының қолбасшылары тарапынан орынсыз талаптар қойды...
Әй, не істеймін, не істеймін, Казума!
Бұл күтпеген қызықты жағдай!
Барғым келмейді, барғым келмейді, бірақ амалым жоқ
Мен соңғы сәтке дейін төтеп беремін, сондықтан жолыма кедергі болма.
Кеттік!
Кичи…
Тоқта, барма! Дуллахан халқы қиыншылықта.
Жібер! Мені тоқтатпа!
Өкінуді доғар!
Және... Қалай болғанда да! Менің сарайыма жарылыс сиқырын түсіруді тоқтатыңыз.
Және Crimson Demon Clan қызы.
Ол жақтағы крестшілердің қарғысы жойылса екен.
Менің сарайыма кел.
Маған келе алсаң, мен бұл қарғысты бұзатын едім.
Бірақ сендер сонда жете аласыңдар ма?
(Дуллаханның күлкісі)
Ах...
Уф...
Әй, қайда бара жатырсың?
Тек қамалға барыңыз.
Жарылыс сиқырын тікелей сол Дуллаханға түсіріңіз...
Мен қараңғылықтың қарғысын кетіремін.
Хаха
(күрсіну)
Мен де баратыныма сенімдімін.
Сіз жалғызсыз, кішкентай шабақтарға қарсы сиқыр қолданыңыз ...
Мұның соңы болар еді.
Ең алдымен, мен онымен әр жолы бардым...
Мен бұл басшының сарайы екенін түсінбедім. Мен ақымақпын.
Олай болса, менімен барғың келе ме?
​​Бірақ қамал өлмегендерге толы сияқты.
Бұл жағдайда қарудың тиімділігі аз болады.
Менің сиқырым тиімдірек болуы керек.
Сонымен...
Осындай кездерде маған сеніңіз.
Йосе
Екеуің де мен үшін доғарыңдар.
Ей, Қараңғылық, мен міндетті түрде қарғыс туралы бірдеңе істеймін.
Сондықтан уайымдамаңыз...
Қасиетті үзіліс сиқыры!
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Ах~
Иә?
Ах...
А... а
Менің қолымнан келсе, Дуллаханның қарғысын көтерудің өзі жел болар.
Ал ше? Мен кейде діни қызметкерге ұқсайтын сияқтымын.
(қол шапалақтау)
Уау
Бұл соншалықты жаман емес.
Маған және Мегуминге өз бетінше толқып бара жатқан ынталарын қайтарыңыз.
Жарайды
Гүлдердің, құстардың, желдің және айдың жеңісі!
(қол шапалақтау)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory